過激配信者の人がお客さんで来たことあって
もう一発で分かって声とかで
逃げました
ミスタービーストあ、
これ言いたい
これ大人向け
あのね、これめちゃくちゃ言われるんだそう
お前はお
前はクソだから
ビーストは
コラボなんか絶対してくれないとか言われるんだけど
2回くらい声かけていただいてるんです僕実は
うわー
ヒカキンクリップTV
いやマジあのね
良き時にリベンジしたいと思ってるんですよ
またハードコア
なんだけど
ちょっとこの椅子回りとかを
もうちょっと改善してからでいい?
あんね休憩とかが
少なすぎたと思ってて
その釈迦さんみたいなちょっとなんだろう
ストリーマー
スーパーマンみたいな体じゃなくて
で首以外もやばくて多分目?
目も来ちゃってて
そのモニターをさ
そのハードコアとからとさ死んだら終わり じゃんまばたきの量とか減ってるんだよ
多分 で終わってなんか終わったその後は
はいになっててなんか
雨何も眠くねーとか思ってあれ大晦日じゃ でカウントダウンやって
カウントダウン
くらいで死んで じゃねーって言ってその後4時ぐらいまで
全く眠くなくてなんかその
ストリーム10時間ハイ状態になってて
でその次の日起きてからがね
様子がおかしいって分かって
なんかねもう頭痛いっていうか
なんかもうなんだろうな
目周りが疲れすぎてて
でまだ治ってないんですよ
風邪ひいてないんだけど
風邪ひいてるみたいな感じなんか
それで結構あの周りに
ストリーマーはやばいっていうことを
ずっと言ってましたなんか
ストリーマーはやばいマジでって
もうちょっと俺いけるタイプだと思ってたんですよ
ゲーム好きだし
10時間やってもあの時も大丈夫だったんですよね
マイクラもクリスマスイブもやってるんですよ
で12時間やって
俺全然行き座って言ってたんですよ
その1回目は
ツイッチ1回目かあれ
でそれでお湯っぽかったから
ちょっと寝不足気味で
2回目挑んだら
終わりました
でもストリーマーの人って多分寝不足とか
多いでしょ
って考えると
いやーやばいよな
だから下手したらねあのYouTuber10年やってる人って
結構もうね
定番みたいな人で
めっちゃいると思うんですよね
僕とかはじめはちょうフィッシャーズとかね
10周年超えてる
でもねストリーマー10年
ヘルニアとか首とか
目とか
やばいんじゃないかなと思って
老害なんて老害
まあまあまあ老害
自覚ないからな老害って俺多分
ちょっと入ってきてるかもしんないけど
まあまあまあ老害にならないようにするけど
あの
結構やばいと思う
僕が本当に
あの
いつかじゃあ
ストリーマーだけをやる
本気でやるとかなったとしたら
えーと専属
マッサージ師絶対つける
と思ったたそのもうプロプロトップストリーマーで 365日絶対にあの
欠かさないで釈迦さみたやるって言ったら 絶対マッサージ付
えっとの意味がわかんねえ これさあなんかついてさあ僕大人しか見
てないと思ってたけどさ 子供やろうさては
これでこれエッドが来るって事は逆に 子供させちゃうよな
違う 逆にも
もう振り切った大人
全然マッサージして
全然マッサージしていただけない
なんでエッドが来るの
エッドってこれいつから流行ったんだこれ
ここ1,2年くらい
いやもう首とかのマッサージで
生配信中に行ったら
マジかよ
マスオ雇わないのか最低だなみたいなのが来たんだよねああそうか
雇うならマスオにしろよとか言って
確かにマスオさんハリキュー
ハリキューマッサージの国家資格持ってるんでね
それも前も言ったんですけど
マスオTVマジ最低だなって言われてるけど
最高なんですよって言って
マッサージの資格と
あとすごいのがあの人英語ちょっと喋れるんだよ
英語喋れて
それを証明するのがね
昨日くらいにマスオTVアップしてて
マスオTVが
なんかあの
英会話レッスンの動画を上げててなんか
ウェブの英会話レッスン受けてるらしくて
すごくねえと思ってなんで?
なんで?
って別にいいやんって話なんだけど
マスオ再評価路線です
評価してやってよマジで
あの
Rの発音あれ良かったからねちょっと見たけど
アクチュラリーアーンとか言って
僕ちょっと英語なんも分かんないんで
何言ってたか分かんないですけど
なんかあの生きてはいけんだろうな
みたいな感じには見えましたね
僕からしても
あの人カナダに1年だったかな
ワーキングホリデー行ってるんで
もう1回学びたいってなったっぽいですね
うんすごいっすよね
まあ誰とは言わないけど
僕1回ね
なんかねスーパー
スーパーで働いてる時に
過激な配信者の人がお客さんで来たことあったんだよね
誰か言うとちょっとやめない
言わないけど
当時
いやちょっと
あ何々さんですよねとか言ったら
俺タダじゃお金ねえからみたいな
過激配信者の人が
お客さんで来たことあって
一発で分かって声とかで
逃げました
覚えてるわ年末
だったかなあれ
結構過激な
過激なってか
あんま有名人とかが
お客さんで来ることもなくて
それくらいしか
パッと出てこないんだよな
結構やばい人だったんですけど
まあまあまあコメ欄に正解がいるかもしれないけど
言及しないといけますね
うわーと思って声で一瞬で分かって
詳しい人だったら
これで分かるんじゃないかな
近寄れなかったですマジ
ああとか言って
うん
僕がだからあれ
20歳くらいの時か10
15年前か
2009年くらいの時か10年うん
それがあったくらいかなうん
でもそういうのを経験して
4年間という結構
自分的には十分やってるよね
っていう4年間経験したから
してからYouTuberになれてよかったなと思うね社会の
波に一度揉まれて
その厳しさを知ってから
YouTuberになれたのはよかったなと思ってますね
そうだね
一回しかないんだよねそれもあの遅刻
あと会社休んだこともないかな
4年間ほぼ
インフルエンザになった時に
一回だけ休む
休まなきゃいけなかったんで休んだかな
くらいで4年間
そうそうそうで学校も休んだことないんですよ僕ほぼ
うん
超ちっちゃい頃多分高熱が出たとかだったら
あるかもしれないけどでもほぼ
解禁症で休んだ時に
なんか大丈夫って確かになんかね
休まなすぎて
休むとなんかざわめくくらい
休んでなかったんですよ
そうだね辛かったのが
満員電車と
あとは
寒さ
木造アパートに住んでたんですよ
4年間最初その時に
アリ入ってくる
アパートだったのね
社員寮だったんですけど
ジュースとか置いといたらなんかあの
フタのとこにちょっと甘いのがついてた
アリ黒くなってんすよ
そのくらい壁薄いアパートで
寒くて当時僕60キロぐらいしかないんで体重
超細かったんですけど超寒がりで
朝
6時に起きて
超暑い
風呂に入って
使ってからしないと出勤できなかったんですよ
62キロぐらいかな
175センチ
62キロって結構細いのよ
そうで
それで
冬の期間は絶対朝6時台に起きて
風呂にちゃんと使って
汗したたるぐらいまで温まってから
から電車に乗る
駅行く途中のセブンで
ポッカの
じっくりコトコト煮込んだスープの
コーンポタージュと
粒入りのやつね
あれと肉まんを
セブンで買って
セブンの外で
全部一気に食って
ゴミを捨ててから出勤してました
朝飯は200円
今物価が上がってるから
ちょっともうちょっと高いと思うけど 多分当時ジャスト200円ぐらいだったぞ
で昼が社員してと会社の社員食堂で200円だったので夜も200円ですよ すなわち1日600円
そのおかわりできたん そうで同期がみんなレストランとか特に女の子な女の子は金がたまんなくてさ
同期がみんなファミレスとかに行くんだよ
1時間昼休みがあるんですけど
僕絶対に行かないで
社員食堂でしか食わなかったのね
それで同期24人いたんだけど
貯金が2位でした
1人やばい奴がいたんだよ
服1着しか持ってないやろっていう奴がいて
そいつには全然勝てなかったんだけど
その人ね1年で
あんま今言っても分かんないかもしれないけど
メグウィンTVのデベソってやつなんだよね
あのYouTubeの
メグウィンさんっているでしょ
俺YouTubeのメグウィンさんの
一時期狂うやつだってデベソってやつがいたんですけど
懐きでしょ
彼同期なんですよスーパーの
やばいっしょ
そう
うんあの
知らない人もいるかもしれないけど
メグウィンTVっていうなんかまあ
当時あのYouTuber
のまだ始まったばかりの
ユーチューバー出始めの頃に
トップユーチューバーとして
MEGWIN TVっていう
チャンネルがあって
そのクルーでベソって言うんですけど
僕スーパーで働いてて
僕ビートボックスやってて
その同期は僕がビートボックスやってたから
若干知ってたんですけど
なんかYouTube見てたら
あれ?
とか言って
YouTube出てるっしょ?
みたいな
普通言われる側なんですけど
スーパーの人から
YouTubeやってるよね
じゃなくて
やってるやろ
隣なんですよ部屋
スーパーの社員寮で
そのデベソが
半年くらいで辞めたんだよ
すぐ辞めちゃったんですけど
きついとか言って
1年くらいやったかな
でも100万一瞬で貯めたとか言って
1年かからないで100万貯金してたんですよ
僕は2年かかって100万貯めて
2位でした
すごい視聴
ミスタービースト
これ言いたい
これ大人向け
あのねこれめちゃくちゃ言われるんだそう
お前はお
前はクソだから
ビーストは
コラボなんか絶対してくれないとか言われるんだけど
2回くらい声かけていただいてるんです僕実は
すっげー前からなんだけど
あのね
1週間くらい前で
もう予定入っちゃってて
全部その断れないじゃん
そのはいすいませんビーストから
ビーストから来たんで
やっぱ出ないっすって言えないじゃん
うわーみたいなその
そうこれね言わないで
我慢してたんだよはいヒカキンは
クソだからビーストは
ヒカキンだけは声かけませんとか何回も言われてるんだけど
何度もそう
かけていただいてるんだけど
そうあるじゃないですか
先に決まってたものをやめて
やっぱこっち行くんだってさ
許されないじゃん
アメリカのなんかすごい大きい企画に
出てよって言われてたんだけど全部
あと1週間
超行きたいけど行けねえわみたいな
だから声かけてくれてます
ビーストさんはいい人です
ちゃんと見てくれてます
やっと言えたわ
ここにやった意味があったかもしれない
すっきりした
そうだよもうめちゃくちゃボロクソに言われても
我慢して言わなかったんだよ
俺だって誘われたからだってめっちゃ言いたかったけど
それもダサいかとか言わなかったんだけど
今日はもう言っちゃえと思ったよ
そうそうそうそう
ヒカキンスイッチ配信始めます
人気のシーンのアニメーションスタンプや
かわいいスタンプ、ダッチが盛りだくさん
概要欄のURLからフォローとサブスクしてね